add some conditions that mpp does not support (#5876)
pingcap/docs-cn: tiflash/use-tiflash.md

在执行计划中，出现了 `ExchangeReceiver` 和 `ExchangeSender` 算子。该执行计划表示 `nation` 表读取完毕后，经过 `ExchangeSender` 算子广播到各个节点中，与 `customer` 表先后进行 `HashJoin` 和 `HashAgg` 操作，再将结果返回至 TiDB 中。

> **注意：**

> > MPP 模式不支持如下功能：

Reviewer: ```suggestion
>
> MPP 模式不支持如下功能：
```

> **注意：**
>
> MPP 模式不支持如下功能：
>
> - 不支持分区表，对于带有分区表的查询默认不选择 MPP 模式。

> > - 在配置项 `new_collations_enabled_on_first_bootstrap`(/tidb-configuration-file.md#new_collations_enabled_on_first_bootstrap) 为 `true` 时，MPP 不支持 join 的连接键类型为 string 和聚合 group by 列类型为 string 的情况。在处理这种查询时，默认不选择 MPP 模式。

Reviewer: ```suggestion
> - 在配置项 `new_collations_enabled_on_first_bootstrap`(/tidb-configuration-file.md#new_collations_enabled_on_first_bootstrap) 的值为 `true` 时，MPP 不支持 join 的连接键类型为字符串或 `group by` 聚合计算时列类型为字符串的情况。在处理这两类查询时，默认不选择 MPP 模式。
```
